	2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 

Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Представьте, что вы описываете сайт дизайнеру или разработчику и пытаетесь объяснить на словах, из чего будет состоять сайт, 
какие в нем будут основные блоки. Нас не должны интересовать теги или классы в html, какие-либо мелкие детали сайта, все это детали реализации, 
которые будут приниматься программистом и дизайнером. Интересует то, как вы опишите словами сайт, чтобы разработчик и дизайнер поняли,
с чем им предстоит работать.

Справа вверху - узкая "шапка" (header), где предлагается пользователю:
- поучаствовать в обсуждении;
- сделать свой вклад в страницу;
- создать учетную запись или войти уже зарегистрированным пользователям.

Далее идет контент, который подразделяется:

- меню сайта - располагается слева и занимает около 10-15% от ширины страницы, высота 100%. 

- правая часть страницы начинается со ссылок на заглавную страницу и обсуждение заглавной страницы.
Далее небольшой визуальный блок с приветствием, количеством статей на русском языке,
кнопка "Создать статью", ссылки на обзор "Порталы" и справочный раздел "Справка".

Далее правая сторона контента разделяется пополам по ширине на блоки со статьями.

Внизу информационный блок Фонде Викимедиа, обеспечивающей работу ряда других проектов,
в частности, "Викисловарь", "Викицитатник" и т.п.

Внизу страницы footer ("подвал") с информацией о лицензии. А также меню с информационными
ссылками:
- политика конфиденциальности
- описание Википедии
- отказ от ответственности
- свяжитесь с нами
- мобильная версия
- разработчики
- статистика
- заявление о куки.
